惜别之时
布琳最后的"请求"
没事了 并没有追兵跟上来
甚平先生他们没事吧
总之我们现在必须要尽快离开大妈的地盘
是啊
是吗 佩德罗他...已经死了吗
我是佩德罗 帮我个忙吧
请马上为他们疗伤
他们两人会死掉的
世界还在等待着
绝对...
绝对不能让他们两位死去
就是为了来接我才...
你的生命不应该在这里结束吧
没事的 不要在意啦 香吉
佩德罗这么做都是出于他自己的决定
你没必要自责的 香吉
因为当时是你们拯救了莫克默公国
我们这次前来就是为了报恩的
要是没有佩德罗的话 那时大家就会全军覆没了
所以...
只要对他...说声谢谢...
就足够了...
我明白他是一个什么样的人
灵魂咒语
这是灵魂的话语
仿佛依依不舍一般
波浪与海风引领着船
将那片战斗的海域置于身后
是棉花糖雪
也就是说我们已经接近地盘的出口了吧
马上就能逃出大妈的地盘了
妈妈复活啦
花儿
绝不好对付的花儿与树木
欢快地唱着歌
充满了甜蜜的诱惑
灵魂咒语
这是贪婪的妈妈编排策划出的大戏
一场童话中的王子与美丽公主的
无法走近彼此的...
傀儡剧
就如那散发出诱人香气的花蜜
也有着强大的内心一样
这世上没有比甜蜜更恐怖的东西
暗中的思绪擦肩而过
一场命悬一线的...
耍猴戏
前进便是糖果
回头便是断头台
最终鹿死谁手
真是一出好戏
鱼人空手道奥义 「武赖贯」
大家坚持住
只要让路飞他们顺利离开地盘
我们的任务就算完成了
草帽小子他们究竟怎么样了
追击部队方面没有任何回应
看来好像是跟丢了
一群笨蛋 他们要是通过地盘的边界
就再也没办法追击了啊
这次还和平时一样 布琳
用你的演技把他迷得神魂颠倒吧
小菜一碟 妈妈
你就像人偶一样啊 布琳
我的提线人偶
妈妈 我并不是人偶...
明天我们就结婚吧
少开玩笑了 反正在你知道我的真面目后一定也会...
虽说是我的孩子 但看着真让人恶心
怪物啊
我们结婚吧
太像了 太像了
好恶心
快看 她可是个怪物啊
快住手啊
不会有任何人喜欢上我
我只是一个丑陋的怪物罢了
反正在你知道我的真面目后一定也会...
看好了 香吉
我这...不祥的第3只眼
好动人的眼眸啊
好 开始制作吧
能由你来扮演我的未婚妻真是太好了
布琳小姐...
我说...香吉...
先生...
人家有一个请求
在最后 只有这一个心愿...
谢谢你...
再见了...
布琳小姐?
你刚才说的最后的请求是...什么啊
佩罗斯大哥 快回答我
妈妈现在到底在哪儿
可恶
蒙德尔大人
从可可岛那边发来联络
地盘外围附近好像还有海蛞蝓
事到如今还说这个干什么啊
它们发来了最新消息
草帽小子他们的船刚刚离开地盘了
你说什么
已经无法追踪了
草帽小子他们的船已经离开万国海域了
已经逃出去了吗
立刻返回舰上 GERMA66
我们的任务完成了
明白
GERMA要撤退啦
休想逃
快追
真不想看到哥哥后背着地战败的样子啊
布蕾...
为什么要刻意向后倒下呢
一开始明明还是向前倒的吧
为什么呢
不过布蕾...
其实在平时的生活中 我后背从不着地的传说也是假的
是啊 我早就知道了
我从镜子里面偷偷看到了
你一直都在扮演绝不会让任何人小看的完美男人吧
都是为了我们
卡塔库栗 只要你把嘴遮住也是可以交到朋友的
我才不要 这就是我
谁敢嘲笑 我就揍飞他
是那个宽咽鱼
那个宽咽鱼来啦
看我把你们揍飞
糟糕了
快点啊
为什么会这样...
怎么了
出大事了 布蕾她受了重伤
什么 布蕾
到底发生了什么事
没什么...
怎么可能啊 快说 到底发生了什么
是之前被你揍过的家伙回来报复了 卡塔库栗
报复? 所以就把妹妹给...
为什么 为什么会是妹妹受伤啊
哥哥...
我一点...也不疼哦
哥哥你只要...继续做你自己就可以了
笨蛋 我...
都是因为我 布蕾才会被...
是我太天真了
你来了啊 卡塔库栗
我们等你好久了
你包着那个干什么啊
你们竟敢把我妹妹的脸...
我不会再露出任何破绽了
我要让你们感到彻底的恐怖
布蕾...
草帽小子呢
估计听我说了以后 你会感到很欣慰吧
你也能预见未来吗
他们刚才已经逃出地盘了
但我可是不会原谅他的
竟敢把哥哥你伤成这样
看吧 我就知道
路飞他们已经离开地盘了
我们撤退吧
撤退啦
去帮伤员一把
GERMA66撤退
开火 开火
绝不能让GERMA逃掉
GERMA那帮混蛋...
南边的防线变单薄了许多
我们就从那里突围
是
来了吗
是妈妈
妈妈来啦
是妈妈来了啊
甚平
看来是不会让我们轻易逃掉啊
不过我们早就做好心理准备了
老夫已经和路飞说好要活着回去
无论发生什么 大家也都要活下去
现在才是关键
是啊
灵魂咒语
这是任性的话语
被那甜蜜的蛋糕所诱惑的话
首先就该询问需要付出的代价
我们不会赚一分一毫
你们是要乖乖交出糖果呢
还是想被捣蛋呢
这世上没有比甜蜜更恐怖的东西
灵魂咒语
这是任性的妈妈
是交出寿命
还是选择去死
灵魂咒语 这便是女王的歌曲
LIFE OR DEAD?
背负着太阳海贼团 GERMA66
以及众多逝者的意志
草帽小子一伙终于成功逃出了四皇大妈的地盘
我去做点吃的吧
吃的...
有饭吃啦
是香吉做的饭啊
其实我早就饿了
早就饿瘪了
安全 免费又美味
终于能吃到香吉的饭了
我...我不在的这段时间 你们到底经历了什么啊
与此同时 在东海
饭还没好吗
怎么回事啊
海上餐厅「巴拉蒂耶」
哲夫老板 把他们轰出去吧
为什么要给那帮家伙做饭吃啊
他们可是敌人啊
我来做 你们给我闭嘴
快给老子上菜
竟然还这么嚣张
吃饭 吃饭 吃饭...
知道了 知道了
无论何时 肚子都会感到饥饿
无论是何敌人 肚子也会感到饥饿
来 吃吧
只要有人肚子饿 就要做饭给他们吃
其他事等填饱肚子后再说吧
路飞与四皇大妈之间的交锋
该事件瞬间传遍了世界各地
给予了世人巨大的冲击 很快传播开来
曾经憧憬着香克斯而出海的少年路飞
如今得到了一个新的海贼称号
次回ONEPIECE
震惊世界
第五位海上皇帝出现!
海贼王!我当定了!